Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/labview/resources/labview-resources.po
Languages: zh_cn

source: LabVIEW Resources
zh_cn: LabVIEW资源

source: To learn more about programming in LabVIEW and specifically programming FRC\ |reg| robots in LabVIEW, check out the following resources.
zh_cn: 要了解有关在LabVIEW中进行编程的更多信息，以及在LabVIEW中对FRC®机器进行特定编程的更多信息，请查看以下资源。

source: LabVIEW Basics
zh_cn: LabVIEW基础

source: NI provides `tutorials on the basics of LabVIEW <https://www.ni.com/getting-started/labview-basics/>`_. These tutorials can help you get acquainted with the LabVIEW environment and the basics of the graphical, dataflow programing model used in LabVIEW.
zh_cn: NI提供了有关LabVIEW <https://www.ni.com/getting-started/labview-basics/> _基础知识的教程。这些教程可以帮助您熟悉LabVIEW环境以及LabVIEW中使用的图形化数据流编程模型的基础。

source: Todo
zh_cn: 待办事项

source: Add academic videos when link fixed www.ni.com/academic/students/learn-labview/
zh_cn: 链接后添加教学视频www.ni.com/academic/students/learn-labview/

source: NI FRC Tutorials
zh_cn: NI FRC教程

source: NI also hosts many `FRC specific tutorials and presentations ranging from basic to advanced <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/Archived-2015-FRC-LabVIEW-Additional-Resources/ta-p/3528790?profile.language=en>`_. For an in-depth single resource check out the FRC Basic and Advanced Training Classes linked near the bottom of the page.
zh_cn: NI还提供了许多`FRC特有的教程和演示，从基础到高级。要获得深入的某一方面的资源，请查看页面底部附近的FRC基础和高级培训课程。

source: Installed Tutorials and Examples
zh_cn: 已安装的教程和示例

source: There are also tutorials and examples for all sorts of tasks and components provided as part of your LabVIEW installation. To access the tutorials, from the LabVIEW Splash screen (the screen that appears when the program is first launched) click on the ``Tutorials`` tab on the left side. Note that the tutorials are all in one document, so once it is open you are free to browse to other tutorials without returning to the splash screen.
zh_cn: LabVIEW安装包还提供了有关各种任务和组件的教程和示例。要访问教程，请在LabVIEW Splash屏幕（程序首次启动时出现的屏幕）上，单击“Tutorials”左侧的选项。请注意，这些教程全都在一个文档中，因此一旦打开一个，您就可以自由浏览其他教程，无需返回初始屏幕。

source: To access the examples either click the ``Support`` tab, then ``Find FRC Examples`` or anytime you're working on a program open the ``Help`` menu, select ``Find Examples`` and open the ``FRC Robotics`` folder.
zh_cn: 要访问示例，请单击“Support”选项，然后在使用程序或进行操作时打开菜单，选择并打开文件夹“Find FRC ExamplesHelpFind ExamplesFRC Robotics”
